Yth bpk/ibu pekerja KHS.

Selamat Pagi, 

Sehubungan dengan kebutuhan berbagi file yang semakin tinggi melalui whatsapp atau media lain selama WFH. Serta perlunya memastikan bahwa file tersebut dapat digunakan atau dibuka atau dibaca oleh penerima secara langsung, maka bersama ini kami himbau bapak/ibu dalam melakukan pengiriman file untuk melakukan convert/ubah format menjadi bentuk PDF. 

Hal ini diperlukan karena *file PDF akan dengan mudah dan bisa dibuka di semua perangkat*. 

Tetapi bila memang dibutuhkan format lain dan penerima data mengkonfirmasi bisa atau meminta format khusus tersebut, maka dapat disesuaikan sesuai kebutuhannya. 

Untuk memandu bpk/ibu dalam melakukan convert/ubah format ke PDF, berikut kami lampirkan panduan langkah-langkahnya :

1. Langkah convert pdf dari Open Office 
2. Langkah convert pdf dari WPS

Untuk melihat informasi yang telah di sebar ICT Selama ini dapat diakses di https://quick.co.id/ict/

Salam
Amri - ICT